---
title: 將 C++ 記憶體配置可視化
featureId: CppMemoryLayout
description: 將 C++ 類別、結構與聯合的記憶體配置視覺化。
thumbnailImage: ../media/cpp_memory_layout_thumbnail.png

---


C++ 記憶體配置功能可讓您視覺化和探索 C++ 類別、結構與聯合的記憶體配置。 這項功能可讓您深入了解資料類型的記憶體組織。

透過這項功能，您可以檢視型別內含所有資料成員的填補、位移和大小。

當您將游標暫留在類別、結構或聯合的名稱上方時，工具提示中會出現「記憶體配置」連結。 按一下連結會開啟一個視窗，提供您型別記憶體組織的互動式視覺效果。 在記憶體配置視窗中，您可以將滑鼠暫留在個別資料成員上方，以顯示其特定位移和大小。
若要以表格式格式檢視記憶體配置，請按下記憶體配置視窗中的 [資料表] 圖示。 這會立即將目前的檢視轉換為井然有序的資料表。

請分享您的整體印象、如何改善印象，以及您透過 [開發人員社群](https://developercommunity.visualstudio.com/VisualStudio) 對此體驗可能擁有的任何其他意見反應。
